Логирование это процесс который записывает кудато шаги выполнения программы


В стандартной библиотеке `python` есть модуль `logging` он отвечает за логирование

создадим обьект:
```python
logger = logging.getLogger("password_chacker")

logger.debug("программа включилась")
logger.debug("программа идёт")
logger.debug("программа выключилась")
```

это будет стандартный логгер, тут можно заметить что сообщение выводятся через `.debug` есть ещё функции которые отвечают за различные случаи.
- debug - просто лог который информирует о выполненом шаге в программе
- warning - что то важное, что то что может понадобится может быть какая то обработаная ошибка
- error - ошибка 
- exception(message, exc_info = error) тут ошибка выполнения программы, выводит подробное сообщение по ошибке

[[python]]